Thank you, Lucy-san!
ස්තූතියි, ලුසී-සැන්!
You're welcome.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
I can't hold a candle to Cancer, but I'm pretty good if I do say so myself!
මට පිළිකාවට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්න බෑ, නමුත් මම එහෙම කිව්වොත් මම ගොඩක් හොඳයි!
Yes, you're really good!
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම හොඳයි!
And it feels great doing this outdoors, doesn't it?
මේක එළිමහනේ කරන එක සතුටක්, නේද?
Not to mention unusually quiet!
අසාමාන්‍ය ලෙස නිහඬ බව නොකියාම බැරිය!
It actually feels kind of peaceful.
ඇත්තටම ඒක ටිකක් සාමකාමී බවක් දැනෙනවා.
Although with this guild, you know the peace isn't going to last long...
මේ සංසදය එක්ක වුණත්, සාමය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා...
You're probably right.
ඔයා හරි ඇති.
Hey!
හේයි!
See?
බලන්න?
This peace didn't last long at all...
මේ සාමය වැඩි කල් පැවතුනේ නැහැ...
Hey, Happy!
හේයි, සතුටුයි!
Fish?!
මාළු?!
Oh, just Natsu...
ඔහ්, නට්සු විතරයි...
Don't give me "just Natsu"!
මට "නට්සු විතරක්" දෙන්න එපා!
What are you mad about?
ඔයාට පිස්සුද?
At any rate, dream or not, all those fish were there for the taking...
කොහොම උනත්, හීනෙන් හරි නැතත්, ඒ මාළු ඔක්කොම එතන හිටියේ විනෝදෙට...
I was shocked...
මම තිගැස්සුනා...
Hey!
හේයි!
What is it you want?!
ඔයාට මොනවද ඕනේ?!
You're my partner, aren't you?!
ඔයා මගේ සහකරු නේද?!
Yes, that's right.
ඔව්, ඒක හරි.
And right now, I'm cleaning the backyard.
දැන් මම පිටිපස්සේ මිදුල පිරිසිදු කරනවා.
Like this...
මෙවැනි...
Well, sure. It's your turn!
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. දැන් ඔබේ වාරයයි!
If it's my turn, why isn't my partner helpin' me?!
මගේ වාරය නම්, මගේ සහකරු මට උදව් නොකරන්නේ ඇයි?!
It doesn't make sense, right?!
තේරුමක් නෑ නේද?!
It makes plenty sense!
ඒක ගොඩක් තේරුමක් තියෙනවා!
How incredibly trivial...
කොතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් සුළු දෙයක්ද...
No, it doesn't!
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
No different than usual, though...
නමුත් සුපුරුදු පරිදි වෙනස් නොවේ ...
That's different than this.
ඒක මේකට වඩා වෙනස්.
After all, it's not my turn today.
කොහොම හරි, අද මගේ වාරය නෙවෙයි.
Happy, when did you turn so cold?!
සතුටුයි, ඔයා කවද්ද මෙච්චර සීතල වුණේ?!
I'm not cold!
මට සීතල නැහැ!
Look, it's a beautiful day, isn't it?
බලන්න, අද හරිම ලස්සන දවසක් නේද?
The sun is pleasantly warm...
හිරු එළිය ප්‍රසන්න ලෙස උණුසුම්...
Why are you two arguing over nonsense?
ඇයි ඔය දෙන්නා විකාර වලට වාද කරන්නේ?
At least clean up without bitching about it!
අඩුම තරමේ ඒ ගැන වද වෙන්නේ නැතුව පිරිසිදු කරන්න!
What's that, Gray?!
ඒ මොකක්ද, ග්‍රේ?!
I never said I had a beef with cleaning! Happy's the one...
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ පිරිසිදු කිරීම ගැන මට කිසිම ආසාවක් නැහැ කියලා! සතුටුයි...
Isn't it a beautiful day, Carla?
අද ලස්සන දවසක් නේද කාර්ලා?
It is, yes.
ඒක ඔව්.
Listen when a guy's talkin' to you!
කොල්ලෙක් ඔයාට කතා කරනකොට අහන්න!
Yeesh. Even after seven years, you haven't changed a bit, Natsu.
යේෂ්. අවුරුදු හතක් ගත වුණත්, ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ නට්සු.
That's right! That's what I tell him, just about every day!
ඒක හරි! මම හැමදාම එයාට කියන්නේ ඒක තමයි!
What's that, Max?!
ඒ මොකක්ද මැක්ස්?!
Are you sayin' you changed?!
ඔයා කියන්නේ ඔයා වෙනස් වෙලා කියලද?!
Well, I feel as young as ever, anyway...
හොඳයි, කොහොමත් මට ඉස්සර වගේම තරුණ බවක් දැනෙනවා...
Just because you "feel" young, does that make you young?
ඔබට තරුණ බවක් "දැනෙන" නිසාම, එය ඔබව තරුණ කරයිද?
And if we're talking ability, it's improved by leaps and bounds.
අපි කතා කරන්නේ හැකියාව ගැන නම්, එය පිම්මේ සහ සීමාවන්ගෙන් වැඩිදියුණු වී ඇත.
That's what I like to hear! How 'bout we rumble?!
ඒක තමයි මම අහන්න කැමතිම දේ! අපි කොච්චර ඝෝෂා කරනවද?!
Sure, why not?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
Wait, why is this necessary?
ඉන්න, මේක අවශ්‍ය ඇයි?
Go for it! This is a perfect way to kill time after lunch.
ඒකට යන්න! දිවා ආහාරයෙන් පසු කාලය ගත කිරීමට මෙය කදිම ක්‍රමයකි.
Alright! I'm fired up!
හරි! මට පිස්සු!
And So, We Aim for the Top!
ඉතින්, අපි ඉහළට ඉලක්ක කරමු!
Come on, then!
එහෙනම් එන්න!
S-Seriously?!
ඇත්තටම?!
It's not like we weren't doing anything for seven years.
අපි අවුරුදු හතක් තිස්සේ කිසිම දෙයක් නොකර හිටියා වගේ නෙවෙයි.
I trained in my own way.
මම මගේම ආකාරයෙන් පුහුණුවීම් කළා.
Natsu-san...
Natsu-san...
...is losing to Max?!
...මැක්ස්ට පරදිනවද?!
Let's try this again!
අපි මේක ආයෙත් උත්සාහ කරමු!
Sand Rebellion!
වැලි කැරැල්ල!
Burn!
පුළුස්සා දමන්න!
Hey!
හේයි!
Natsu, hang in there!
නට්සු, ඔහොම ඉන්න!
You two were just fighting!
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණා විතරයි!
That's different than this!
ඒක මේකට වඩා වෙනස්!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
Sand Wall!
වැලි පවුර!
This isn't seven years ago!
මේ අවුරුදු හතකට කලින් නෙවෙයි!
Unbelievable! Max...
ඇදහිය නොහැකියි! උපරිම...
...has Natsu on the ropes?!
...නට්සු බැඳලාද?!
Then maybe we have a chance against Natsu, too?!
එහෙනම් අපිටත් නට්සුට විරුද්ධව අවස්ථාවක් ලැබෙයිද?!
Lightning Flame Dragon Mode!
අකුණු දැල්ල මකර මාදිලිය!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Wha...?! What is that?!
මොකක්ද...?! ඒ මොකක්ද?!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
...Lightning Flame Dragon!
...අකුණු දැල්ල මකරා!
Ay-yi-yi...
ඔහ්-ඔව්-ඔව්...
Dammit!
අපොයි!
I'm not as powerful as I was then...
මම එදා තරම් බලවත් නැහැ...
Since when can you do that?
ඔයාට ඒක කවදා ඉඳන්ද කරන්න පුළුවන්?
Now.
දැන්.
Wow...
වාව්...
I-I lose. I give up.
මම පැරදුනා. මම අතෑරියා.
If that had hit me, I'd be toast!
ඒක මට වැදුනා නම්, මම ඒකට ටෝස්ට් කරනවා!
Who's next?!
ඊළඟට කවුද?!
He really is strong!
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්!
A monster!
යක්ෂයෙක්!
That must've burned through a lot of his power.
ඒක එයාගේ බලය ගොඩක් විනාශ කරන්න ඇති.
Natsu, I think you better not use that one in a real battle.
නට්සු, මම හිතන්නේ ඔයා ඒක සැබෑ සටනකදී පාවිච්චි කරන්න එපා.
But you were great, too, Max-san!
ඒත් ඔයත් නියමයි මැක්ස්-සැන්!
I don't need to be flattered, Wendy.
මට ප්‍රශංසා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ වෙන්ඩි.
But if you're that powerful,
නමුත් ඔබ එතරම් බලවත් නම්,
Ogre shouldn't have been able to walk all over you.
රකුසාට ඔයාව හැමතැනම ඇවිදින්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
You may be right...
ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්...
...but it had more to do with money...
...නමුත් එයට මුදල් සමඟ වැඩි සම්බන්ධයක් තිබුණා...
It wasn't a problem we could solve through force, you know?
ඒක අපිට බලහත්කාරයෙන් විසඳන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
Although that's exactly what Master and the others did...
මාස්ටර් සහ අනෙක් අය කළේ ඒකම තමයි...
Good point...
හොඳ කරුණක්...
Still, the problem is more serious than I thought.
තවමත්, ගැටලුව මා සිතුවාට වඩා බරපතල ය.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Gildarts and Laxus were monsters to begin with, but them aside,
ගිල්ඩාර්ට්ස් සහ ලක්සස් ආරම්භයේදී රාක්ෂයන් වූහ, නමුත් ඔවුන් පසෙකලා,
our power hasn't caught up to this time period.
අපේ බලය මේ කාලය වන තුරු ළඟා වී නැහැ.
True. Even Natsu was given a run for his money by Max there...
ඇත්ත. නට්සුටත් මැක්ස් එතනදි හොඳ තරගයක් දුන්නා...
And we're talking Max-san...
අපි කතා කරන්නේ මැක්ස්-සැන්...
What you said before really was just flattery...?
ඔයා කලින් කිව්වෙ ඇත්තටම ප්‍රශංසාවක් විතරද...?
I wonder if there's a way to boost our magic power all at once...
අපේ මැජික් බලය එකවර වැඩි දියුණු කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි...
Go home!
ගෙදර යන්න!
Poluchka-san!
පොලුච්කා-සන්!
Don't you have some kind of good medicine for us?
අපිට දෙන්න හොඳ බෙහෙතක් නැද්ද?
Like one that'll suddenly increase our power a hundredfold...
අපේ බලය හදිසියේම සිය ගුණයකින් වැඩි කරන එකක් වගේ...
I suppose that would be too convenient...
මම හිතන්නේ ඒක ඕනෑවට වඩා පහසු වෙයි...
What's wrong, Wendy?
මොකක්ද අවුල, වෙන්ඩි?
Nothing...
කිසිවක් නැත...
I hate humans! Go home! Go home!
මට මිනිස්සුන්ව වෛරයි! ගෙදර යන්න! ගෙදර යන්න!
What is it, her turn to clean?!
මොකක්ද ඒ, පිරිසිදු කිරීමට ඇගේ වාරය?!
Sorry for bothering you!
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න!
What's with that old lady?!
ඒ මහලු කාන්තාවට මොකද?!
She used to be Gramps' girlfriend!
ඇය කලින් ග්‍රැම්ප්ස්ගේ පෙම්වතියයි!
Wrong, moron!
වැරදියි, මෝඩයා!
And so...
ඉතිං මොක ද...
...I've decided to retire.
...මම විශ්‍රාම යාමට තීරණය කළා.
I'm going to introduce the next master to you now.
මම දැන් ඔබට ඊළඟ මාස්ටර්ව හඳුන්වා දෙන්නයි යන්නේ.
Are you serious?!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
Wait. I'm not mentally prepared yet...
ඉන්න. මම තාම මානසිකව සූදානම් නෑ...
It ain't gonna be you!
ඒ ඔයා නෙවෙයි!
The fifth Fairy Tail master...
පස්වන ෆෙයරි ටේල් මාස්ටර්...
Gildarts Clive!
ගිල්ඩාර්ට්ස් ක්ලයිව්!
Where's Gildarts?!
ගිල්ඩාර්ට්ස් කොහෙද?!
He left a letter.
ඔහු ලිපියක් තබා ගියේය.
Master, as well as everyone in the guild,
මාස්ටර්, සංසදයේ සිටින සියල්ලන් මෙන්,
I'm sorry, but I'm not cut out to be a "master".
මට කණගාටුයි, නමුත් මම "මාස්ටර්" කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
Well... I will take the opportunity to give two orders as the fifth master.
හොඳයි... පස්වන මාස්ටර් ලෙස නියෝග දෙකක් දීමට මම අවස්ථාව ලබා ගන්නම්.
The first: accept Laxus as a member of Fairy Tail.
පළමුවැන්න: ලක්ෂස්ව ෆෙයරි ටේල් හි සාමාජිකයෙකු ලෙස පිළිගන්න.
That's taking liberties!
ඒක නිදහසේ දේවල් ගැනීමක්!
Old man...
මහල්ලා...
Isn't that great, Laxus?
ඒක නියමයි නේද ලක්ෂස්?
Now the Raijinshuu is complete again!
දැන් රයිජින්ෂු නැවතත් සම්පූර්ණයි!
I...
මම...
Um...
එක...
Gildarts... What a guy...
ගිල්ඩාර්ට්ස්... මොන මිනිහෙක්ද...
If that's what the fifth master rules, we have no choice but to obey.
පස්වන ගුරුවරයා පාලනය කරන්නේ එය නම්, අපට කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
The second: I appoint Mr. Makarov Dreyar the sixth Fairy Tail master.
දෙවැන්න: මම හයවන සුරංගනා කතා මාස්ටර් ලෙස මකරොව් ඩ්‍රෙයාර් මහතා පත් කරමි.
Me again?!
ආයෙත් මම?!
After all is said and done, we're back to normal...
සියල්ල කියවා අවසන් වූ පසු, අපි නැවතත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙමු...
Nothing wrong with that.
ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
Old mustache man!
මහලු උඩු රැවුල්කාරයා!
That old man is incredibly strong.
ඒ මහල්ලා ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
I'm going to travel for a while. But I'll come back when I'm in the mood.
මම ටික කාලෙකට ගමනක් යනවා. ඒත් මට හොඳ මනෝභාවයක් ආවම මම ආපහු එන්නම්.
Until then, take care.
එතකන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
Here you go.
හියර් යූ ගෝ.
And Cana...
සහ කානා...
I apologize for going off again without warning.
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව නැවතත් ගිය එක ගැන මම සමාව අයදිනවා.
But anytime you want to meet me, just make the wish on that card.
නමුත් ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන උන ඕනම වෙලාවක, ඒ කාඩ් එකේ තියෙන කැමැත්ත කියන්න.
It'll get through to the card I have and I'll rush right over to you.
ඒක මා ළඟ තියෙන කාඩ් එකට යයි, මම ඉක්මනට ඔයා ළඟට එන්නම්.
I don't need it!
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ!
Cana...
කානා...
I already told you things were fine the way they were between us, old man!
මම කලිනුත් කිව්වා අපි දෙන්නා අතරේ දේවල් හොඳින් තිබුණා කියලා, මහල්ලා!
Fairy Tail is my home.
ෆෙයරි ටේල් මගේ ගෙදර.
I will return.
මම ආපහු එන්නම්.
I pray that by then, Fairy Tail will once again be Fiore's number one guild.
ඒ වෙනකොට ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායම නැවතත් ෆියෝර්ගේ අංක එකේ සංසදය වේවි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
But that's not my duty.
නමුත් ඒක මගේ යුතුකම නෙවෙයි.
It's yours.
ඒක ඔයාගේ.
Master, that's your last job.
ගුරුතුමනි, ඒ ඔබේ අන්තිම රැකියාවයි.
To make Fairy Tail Fiore's number one guild again!
නැවතත් ෆෙයරි ටේල් ෆියෝර්ගේ අංක එකේ සංසදය බවට පත් කිරීමට!
My last job, you say?! Jackass!
මගේ අන්තිම රස්සාව කියලා ඔයා කියනවද?! ජැකස්!
Since it's come to this, I'm not gonna let anyone else be master!
මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණු නිසා, මම වෙන කාටවත් මේකේ ස්වාමියා වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
I'll be Master 'til the day I die!
මම මැරෙනකම්ම මාස්ටර්!
Booze! Bring out the booze!
මත්පැන්! මත්පැන් එළියට ගේන්න!
Alright, alright.
හරි, හරි.
Boy, he's being a grump...
කොල්ලා, එයා හරිම කරදරකාරයෙක්...
Well, that settles that.
හොඳයි, ඒක විසඳෙනවා.
Man!
මිනිසා!
As always, you say that at any old time...
සෑම විටම මෙන්, ඔබ එය ඕනෑම පැරණි කාලයක කියනවා...
P.S...
පී.එස්..
I swear that I won't tell anyone about what you showed me in the basement.
ඔයා බිම් මහලේ පෙන්නපු දේ ගැන මම කාටවත් කියන්නේ නෑ කියලා මම දිවුරනවා.
That goes without saying, idiot!
ඒක නම් නොකියාම බැරිය, මෝඩයා!
Who's the one that suggested going to see Poluchka-san?!
පොලුච්කා-සන් බලන්න යන්න යෝජනා කළේ කවුද?!
Lucy...
ලුසී...
That woman's a force of nature.
ඒ කාන්තාව ස්වභාවධර්මයේ බලවේගයක්.
I heard she was a misanthrope, but I didn't realize it was that bad...
ඇය මිසැන්ත්‍රෝප් කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා, නමුත් ඒක එච්චර නරක දෙයක් කියලා මට තේරුණේ නැහැ...
Why should I count? I'm a cat...
මම ගණන් කරන්න ඕන ඇයි? මම පූසෙක්...
What's wrong, Wendy?
මොකක්ද අවුල, වෙන්ඩි?
Were you scared?
ඔයා බය උනාද?
Hey, what's wrong?!
හේයි, මොකක්ද අවුල?!
That old lady made Wendy cry!
ඒ මහලු කාන්තාව වෙන්ඩිව අඬවලා!
No, that's not it...
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
I felt so nostalgic...
මට හරිම නොස්ටැල්ජික් බවක් දැනුනා...
Have you met her before?
ඔබ ඇයව මීට පෙර මුණගැසී තිබේද?
Uh-uh...
උහ්-උහ්...
I'm sure this was my first time... but it gave me such a familiar feeling...
මට විශ්වාසයි මේක මගේ පළවෙනි වතාව කියලා... නමුත් ඒක මට හරිම හුරුපුරුදු හැඟීමක් ගෙනාවා...
Her voice... Her smell...
ඇගේ කටහඬ... ඇගේ සුවඳ...
They're the same as Grandine!
උන් ග්‍රැන්ඩින් වගේමයි!
That Gildarts... Fiore's number one guild, he says...
ඒ ගිල්ඩාර්ට්ස්... ෆියෝර්ගේ අංක එකේ සංසදය, ඔහු කියනවා...
That's being way too optimistic!
ඒක ඕනෑවට වඩා ශුභවාදී වීම!
Oh, no, it's not. It's good to be ambitious.
ඔහ්, නෑ, එහෙම නෙවෙයි. අභිලාෂකාමී වීම හොඳයි.
Yeah, if this were seven years ago...
ඔව්, මේක අවුරුදු හතකට කලින් උනා නම්...
But things are different now.
නමුත් දැන් දේවල් වෙනස්.
Of course, there's Sabertooth...
ඇත්ත වශයෙන්ම, සැබර්ටූත් ඉන්නවා...
But Lamia and Pegasus too,
නමුත් ලැමියා සහ පෙගසස් ද,
they're powerful guilds that can't even be compared to what they were seven years ago.
ඔවුන් බලවත් සංසදයක්, ඔවුන් අවුරුදු හතකට පෙර සිටි දේට සමාන කළ නොහැක.
They're huge guilds!
ඒවා ලොකු සංසද!
Standing next to them, even with our main members back...
අපේ ප්‍රධාන සාමාජිකයන් ආපසු පැමිණියත්, ඔවුන් අසල සිටගෙන...
The Tenrou group isn't any stronger than they were seven years ago.
ටෙන්රෝ කණ්ඩායම වසර හතකට පෙර තිබූ තත්ත්වයට වඩා දැන් ශක්තිමත් නැත.
It's okay! We'll protect you, Levy!
කමක් නෑ! අපි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, ලෙවී!
There's no way to make up for the seven-year gap.
අවුරුදු හතක පරතරය පියවා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
Whether we're talkin' individual magic power or the guild's overall strength,
අපි කතා කරන්නේ තනි මැජික් බලය ගැනද නැත්නම් සංසදයේ සමස්ත ශක්තිය ගැනද,
becomin' Fiore's number one guild is impossible!
ෆියෝර්ගේ අංක එකේ සංසදය වීම කළ නොහැක්කකි!
I see.
මම දකියි.
It sounds like it'll take some time before we can get back to the way we were then.
අපි එදා හිටපු තත්ත්වයට එන්න තව ටිකක් කල් යයි වගේ.
I've already waited seven years!
මම දැනටමත් අවුරුදු හතක් බලාගෙන හිටියා!
I don't wanna take any more time, Erza-nee!
මට තවත් වෙලාව ගන්න ඕන නෑ, අර්සා-නී!
Romeo!
රෝමියෝ!
There's just one way to become number one in a hurry!
කඩිමුඩියේ අංක එක වෙන්න එක ක්‍රමයක් විතරයි තියෙන්නේ!
Y-You don't mean...
යි-ඔයා අදහස් කළේ නෑ...
But that's...
නමුත් ඒ...
Forget it! I already decided we wouldn't be participating in that!
ඒක අමතක කරන්න! මම දැනටමත් තීරණය කළා අපි ඒකට සහභාගී වෙන්නේ නැහැ කියලා!
What do you mean by "that", Number Four?
"ඒ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, අංක හතර?
Would you not call me that, Number Six?
ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ නැද්ද, අංක හය කියලා?
That old woman is Grandine?!
ඒ මහලු කාන්තාව ග්‍රැන්ඩින්ද?!
The same voice as the dragon Wendy is looking for?
වෙන්ඩි සොයන මකරාගේ කටහඬමද?
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Don't ask me!
මගෙන් අහන්න එපා!
Wendy, is that true?
වෙන්ඩි, ඒක ඇත්තද?
I don't know!
මම දන්නේ නැහැ!
But... that smell... that voice...
නමුත්... ඒ සුවඳ... ඒ හඬ...
They're the same as my mother, the Sky Dragon, Grandine...
එයාලා මගේ අම්මා වගේමයි, අහස් මකරා, ග්‍රැන්ඩින්...
This needs to be checked out!
මෙය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි!
Wait!
ඉන්න!
Even if Grandine really has turned into a human,
ග්‍රැන්ඩින් ඇත්තටම මිනිසෙකු බවට පත් වුවද,
this wouldn't make any sense.
මේකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ.
That's right. Natsu, Wendy, Gajeel, too...
ඒක හරි. නට්සු, වෙන්ඩි, ගජිල්, ඒ වගේම...
Your dragons disappeared seven years ago...
ඔයාගේ මකරුන් අවුරුදු හතකට කලින් අතුරුදහන් වුණා...
More precisely, 14 years ago, in 777...
වඩාත් නිවැරදිව, වසර 14 කට පෙර, 777 දී...
Poluchka-san has known Master for a lot longer than that.
පොලුච්කා-සන්, මාස්ටර්ව ඊටත් වඩා බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා.
In other words, when the dragons were around, Poluchka-san was around.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මකරුන් අවට සිටින විට, පොලුච්කා-සන් අවට සිටියේය.
That contradicts. They can't be one and the same.
ඒක පරස්පරයි. ඒවා එක හා සමාන විය නොහැකියි.
Reincarnation, transformation, doesn't look like there's much to go on there, huh?
පුනරුත්පත්තිය, පරිවර්තනය, එතන කරන්න දෙයක් නැහැ වගේ නේද?
No.
නැත.
True, now that I've calmed down and thought about it, you're right. It doesn't make sense.
ඇත්ත, දැන් මම සන්සුන් වෙලා ඒ ගැන හිතුවට පස්සේ, ඔයා හරි. ඒක තේරුමක් නෑ.
Even if the voice and scent are the same, the tone and mood are completely different.
කටහඬ සහ සුවඳ එකම වුවත්, ස්වරය සහ මනෝභාවය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
And you told me before,
ඔයා මට කලින් කිව්වා,
that Grandine likes humans.
ග්‍රැන්ඩින් මිනිසුන්ට කැමතියි කියලා.
What if she hates cats?! What should I do?!
ඇය බළලුන්ට වෛර කළොත්?! මම කුමක් කළ යුතුද?!
Grandine is a kind dragon.
ග්‍රැන්ඩින් යනු කරුණාවන්ත මකරෙකි.
I can't even imagine a kind dragon.
මට කරුණාවන්ත මකරෙක් ගැන හිතාගන්නවත් බෑ.
Especially after seeing Acnologia...
විශේෂයෙන්ම Acnologia දැක්කට පස්සේ...
Igneel is nice, too!
ඉග්නීල්ත් හොඳයි!
Sorry I wasn't nice!
සමාවෙන්න, මම හොඳ කෙනෙක් වුණේ නැහැ!
Poluchka-san!
පොලුච්කා-සන්!
You scared me!
ඔයා මාව බය කළා!
I have nothing to hide.
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
I'll talk to you.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
I'm not Grandine, the one you're looking for.
මම ග්‍රැන්ඩින් නෙවෙයි, ඔයා හොයන කෙනා.
I'm human, through and through.
මම හැමදාටම මනුස්සයෙක්.
But don't you hate people...?
නමුත් ඔබ මිනිසුන්ට වෛර කරන්නේ නැද්ද...?
You got a problem with one human hating other humans?!
එක මිනිසෙක් තවත් මිනිස්සුන්ට වෛර කරන එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?!
No, no!
නෑ නෑ!
I'm sorry, but I don't know where your dragon is.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ මකරා කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
I have no direct relationship with dragons.
මට මකරුන් සමඟ සෘජු සම්බන්ධයක් නැහැ.
Then what do you...
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ...
There is another world, different from this one.
මේ ලෝකයට වඩා වෙනස් තවත් ලෝකයක් තිබෙනවා.
You know about Edolas, don't you?
ඔයා එඩෝලාස් ගැන දන්නවා නේද?
I've heard that you've even met your Edolas counterparts.
මම අහලා තියෙනවා ඔයා ඔයාගේ එඩෝලාස් සගයන් පවා මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා.
Edolas...
එඩෝලාස්...
You mean...
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
What?!
කුමක් ද?!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
From an Earthlander's perspective,
පෘථිවි වැසියෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
I would be considered the Grandine of Edolas.
මාව එඩෝලාස්හි මුනුපුරා ලෙස සලකනු ඇත.
Decades ago, I got lost and ended up on this world.
දශක ගණනාවකට පෙර, මම අතරමං වී මේ ලෝකයට පැමිණියෙමි.
Edo-Grandine...
නැත්නම් ග්‍රැන්ඩින්...
A human over there!
එතන මනුස්සයෙක්!
Makarov helped me in my time of need.
මගේ අවශ්‍යතා ඇති අවස්ථාවේදී මකරොව් මට උදව් කළා.
And I grew rather fond of Earthland,
ඒ වගේම මම පෘථිවි භූමියට ගොඩක් ඇලුම් කළා,
so even though I had several opportunities to return to Edolas,
ඉතින් මට එඩෝලාස් වෙත නැවත යාමට අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණත්,
I decided to remain here.
මම මෙහි රැඳී සිටීමට තීරණය කළා.
Are Igneel and Metalicana humans over there, too?!
ඉග්නීල් සහ මෙටලිකානාත් එතන මිනිස්සුද?!
I mean, are they here?!
මම කියන්නේ, එයාලා මෙහෙද?!
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
I've never met them.
මම කවදාවත් ඒ අයව මුණගැහිලා නැහැ.
But I have talked to the Sky Dragon.
නමුත් මම අහස් මකරාට කතා කළා.
We didn't meet directly.
අපි කෙලින්ම මුණගැහුනේ නැහැ.
She spoke to me telepathically, I suppose through magic means.
ඇය මට කතා කළේ දුරකථන මාර්ගයෙන්, මම හිතන්නේ මැජික් ක්‍රම හරහා.
She said you people wanted to become "strong".
ඔබ "ශක්තිමත්" වීමට කැමති බව ඇය පැවසුවාය.
But it may be possible only for the girl named Wendy.
නමුත් එය කළ හැක්කේ වෙන්ඩි නම් ගැහැණු ළමයාට පමණි.
I wrote down this magic book exactly as the Sky Dragon dictated.
මම මේ මැජික් පොත ලිව්වේ අහස් මකරා කියපු විදියටමයි.
There are two types of Sky Magic,
ස්කයි මැජික් වර්ග දෙකක් තිබේ,
Milky Way and Light Burst: Sky Drill,
ක්ෂීරපථය සහ ආලෝක පිපිරීම: අහස් සරඹ,
two secret Dragon Slayer spells that the Sky Dragon failed to teach you.
ස්කයි ඩ්‍රැගන් ඔබට ඉගැන්වීමට අපොහොසත් වූ රහස් ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මන්ත්‍ර දෙකක්.
Grandine told you... for me...
ග්‍රැන්ඩින් ඔයාට කිව්වා... මට...
She wanted me to give that to you if you came by.
ඔයා ආවොත් ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා එයාට ඕන වුණා.
That magic is extremely advanced.
ඒ මායාව අතිශයින්ම දියුණුයි.
Be careful you don't overdo it and damage your health.
එය ඉක්මවා ගොස් ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානි නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
Thank you, Poluchka-san!
ස්තූතියි, පොලුච්කා-සන්!
Grandine!
ආයුබෝවන්!
We're gonna be in it! We're gonna! We're gonna! We're gonna!
අපි ඒකට යනවා! අපි යනවා! අපි යනවා! අපි යනවා!
No, we're not! We're not! We're not! We're not!
නෑ, අපි නෑ! අපි නෑ! අපි නෑ! අපි නෑ!
I refuse to give permission!
මම අවසර දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
We're never gonna take part in that again!
අපි ආයේ කවදාවත් ඒකට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ!
We're home...
අපි ගෙදර...
Oh, you're back, huh?
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා නේද?
Did you get good medicine?
හොඳ බෙහෙත් ලැබුනද?
Just Wendy.
වෙන්ඩි විතරයි.
You don't have the right to decide that anymore, Dad! You're not the master!
ඔයාට තවදුරටත් ඒක තීරණය කරන්න අයිතියක් නෑ තාත්තේ! ඔයා නෙවෙයි ස්වාමියා!
I'm speaking as a member of the guild!
මම කතා කරන්නේ සංසදයේ සාමාජිකයෙක් විදිහට!
What's all the fuss about?
මොකක්ද මේ කලබලේ?
Just looks like an argument between father and son to me...
මට නම් මේක තාත්තයි පුතයි අතර ආරවුලක් වගේ පේනවා...
Clothes!
ඇඳුම්!
Who doesn't wanna participate?!
කවුද සහභාගී වෙන්න අකමැති?!
Me!
මම!
That's the one thing I don't wanna do again.
ඒක තමයි මම ආයෙත් කරන්න අකමැති දේ.
It'll just expose us to ridicule...
ඒකෙන් වෙන්නේ අපිව සමච්චලයට ලක් වෙන එක විතරයි...
But now we've got the Tenrou group!
නමුත් දැන් අපට ටෙන්රෝ කණ්ඩායම ලැබී ඇත!
We've got Natsu-nii and Erza-nee!
අපිට නට්සු-නියි සහ අර්සා-නියි ඉන්නවා!
How could Fairy Tail lose?!
ෆෙයරි ටේල් නැති වෙන්නේ කොහොමද?!
But the Tenrou group's got a seven-year blank!
නමුත් ටෙන්රෝ කණ්ඩායමට අවුරුදු හතක හිස්කමක් තියෙනවා!
You're fine just the way you are, Levy!
ඔයා ඉන්න විදියටම හොඳයි ලෙවී!
What's this about bein' in it or not?
මේකේ ඉන්නවද නැද්ද කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
Natsu-nii, while you guys were gone, a festival started up to decide the number one guild in Fiore.
නට්සු-නී, ඔයාලා ගිහින් ඉන්න අතරේ, ෆියෝර් වල අංක එකේ සංසදය තීරණය කරන්න උත්සවයක් පටන් ගත්තා.
That sounds like fun!
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
All the guilds in Fiore gather and compete with each other with their magic!
ෆියෝර් හි සියලුම සංසද එකතු වී ඔවුන්ගේ මැජික් සමඟ එකිනෙකා සමඟ තරඟ කරයි!
It's called the Grand Magic Games!
ඒකට කියන්නේ ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ගේම්ස් කියලා!
Grand Magic Games?!
මහා මැජික් ක්‍රීඩා?!
It sounds like fun!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
Like a real festival!
ඇත්තටම උත්සවයක් වගේ!
I see...
මම දකියි...
Right now, the number one guild in Fiore is said to be Sabertooth, right?
දැන්, ෆියෝර් වල අංක එකේ සංසදය සේබර්ටූත් කියලා කියනවා නේද?
That's right! If we beat Sabertooth and win the games,
ඒක හරි! අපි සැබර්ටූත් පරද්දලා තරඟ දිනුවොත්,
we'll become Fiore's number one guild!
අපි ෆියෝර්ගේ අංක එකේ සංසදය බවට පත්වෙමු!
But...
නමුත්...
I don't know if you guys are strong enough to pull that off right now...
ඔයාලා දැන් ඒක කරන්න තරම් ශක්තිමත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
That's right! Exactly!
ඒක හරි! හරියටම!
If we win, the guild gets 30 million jewel as a reward!
අපි දිනුවොත්, සංසදයට ත්‍යාගයක් ලෙස මැණික් මිලියන 30ක් ලැබෙනවා!
We're in it!
අපි ඒකට සම්බන්ධයි!
Master!
මාස්ටර්!
It's impossible! Between Pegasus and Lamia...
ඒක කරන්න බෑ! පෙගසස් සහ ලැමියා අතර...
Sabertooth isn't our only enemy!
සැබර්ටූත් අපේ එකම සතුරා නෙවෙයි!
Incidentally, in past festivals, we were always in last place.
අහම්බෙන්, පසුගිය උත්සවවලදී, අපි සැමවිටම සිටියේ අවසාන ස්ථානයේය.
Don't be proud of that!
ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්න එපා!
We'll take that crummy record and destroy it!
අපි ඒ ජරා වාර්තාව අරන් විනාශ කරමු!
Sabertooth, huh? I'm fired up!
සැබර්ටූත්, හහ්? මට පිස්සු හැදිලා!
That's annoying!
ඒක කරදරකාරීයි!
When is that tournament?
ඒ තරඟාවලිය කවදාද?
Three months from now.
මාස තුනකින්.
Plenty of time!
ඕන තරම් කාලය!
By then, we'll be lean and mean,
ඒ වෙනකොට, අපි කෙට්ටු සහ නපුරු වෙයි,
and Fairy Tail will become Fiore's number one guild again!
සහ ෆෙයරි ටේල් නැවතත් ෆියෝර්ගේ අංක එකේ සංසදය බවට පත්වනු ඇත!
Sounds good.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
Yeah! If everyone joins their power as one...
ඔව්! හැමෝම එකා වගේ තමන්ගේ බලයට එකතු උනොත්...
...there's nothing we can't do.
...අපට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
That's how long I have to learn the magic I got from Grandine!
ග්‍රැන්ඩින්ගෙන් මට ලැබුණු මැජික් ඉගෙන ගන්න කොච්චර කාලයක් තියෙනවද!
A festival, Carla!
උත්සවයේදී, කාර්ලා!
Isn't that what this guild is like all year 'round?
මේ සංසදය අවුරුද්ද පුරාම එහෙම නේද?
A festival! A festival!
උත්සවයක්! උත්සවයක්!
Man! When it comes to festivals, Man!
මචන්! උත්සව ගැන කතා කරනකොට, මචන්!
It looks like we'll be able to achieve Gildarts' wish earlier than expected, huh?
ගිල්ඩාර්ට්ස්ගේ බලාපොරොත්තුව බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා කලින් අපිට ඉටු කරගන්න පුළුවන් වෙයි වගේ නේද?
Seriously?
ඇත්තටම?
Are we really gonna participate?
අපි ඇත්තටම සහභාගී වෙනවද?
Sure, why not give it a shot?
ඔව්, ඇයි ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
I-I really don't think we should go through with it...
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ අපි ඒක කරගෙන යන්න ඕනේ කියලා...
It's a little different than the battle festival you're thinking of, Natsu...
ඔයා හිතන සටන් උත්සවයට වඩා ඒක ටිකක් වෙනස්, නට්සු...
It's not that?!
ඒක නෙවෙයිද?!
It's hell.
ඒක අපායක්.
I've already decided we're gonna do it, so there's no point in complaining!
මම දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි අපි ඒක කරනවා කියලා, ඒ නිසා පැමිණිලි කිරීමෙන් පලක් නැහැ!
Let's aim for the 30 million... ahem, I mean, aim for Fiore's number one!
අපි මිලියන 30ක් ඉලක්ක කරගමු... ආහ්, මම කියන්නේ, ෆියෝර්ගේ අංක එක ඉලක්ක කරගමු!
Team Fairy Tail is going to enter the Grand Magic Games!
ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායම ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට පිවිසෙන්න නියමිතයි!
The beach! Swimsuits! Training camp! The Celestial Spirit world!
වෙරළ තීරය! පිහිනුම් ඇඳුම්! පුහුණු කඳවුර! සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් ලෝකය!
Don't say that like it's nothing!
ඒක මුකුත් නෑ වගේ කියන්න එපා!
It's incredible! We've come to the Celestial Spirit world!
ඒක පුදුම සහගතයි! අපි සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් ලෝකයට ආවා!
It's been a long time since we've met the cow, the shrimp, and the girl with the horns!
අපි එළදෙන, ඉස්සන් සහ අං ඇති ගැහැණු ළමයා මුණගැසී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත!
And there are lots of Celestial Spirits we've never seen before!
ඒ වගේම අපි කවදාවත් දැකලා නැති බොහෝ සෙලෙස්ටියල් ස්ප්‍රීතු තියෙනවා!
And tons of Plues!
සහ ටොන් ගණනක් ප්ලූ!
Next time: Song of the Stars!
ඊළඟ වතාවේ: තරු ගීතය!
Natsu, help me... A strange Plue is clinging to me and I can't get away...
නට්සු, මට උදව් කරන්න... අමුතු ප්ලූ එකක් මගේ ඇඟේ එල්ලිලා ඉන්නවා, මට එතනින් යන්න බෑ...
Make a contract with it.
එයත් එක්ක ගිවිසුමක් ගහගන්න.